------------OP-----------------
------------ED-----------------
--------------------------------
----------------JP----------------
各位 没事吧
みんな 無事か？
没事喔
大丈夫だよ～
好大只
おっきい
看起来好强
かなり強そうだぜ
那就是大火龙吧
ファイアドラゴンだな
目前看来还不会造成威胁
今のところ危険はないようだが
若牠有什么异状 立刻告诉我
何か動きがあれば教えてくれ
好
は～い
那两个可疑人士呢
怪しい２人組の様子はどうだ？
他们正前往大火龙的所在之处
ファイアドラゴンのほうに向かってるよ
--------------------------------
まあいっかって受け流して
用一句无所谓了轻轻带过
後の人生は変化しなくて
之后的人生也毫无改变
もういっかは常習の手で
总是把「无所谓」挂在嘴边
僕の能力は未だ咲かない
我的才能尚未绽放
勝とうともせず負けることも厭わないなら
既然不想赢也不讨厌输
無機質な心情はなぜ時を打つ
冰冷如机械般的感情为何会波动
僕ら誰もが秘めたる力を持ったモンスター
我们都是暗藏潜力的怪兽
だとして 目覚めさせる事なく生きてくの？
却还要永远蒙蔽自己的双眼活下去吗？
押し込んで蓋して もう新鮮な心じゃない
心被压迫被掩盖 已经不再新鲜
それでも顔色1つ変えずに生きるモンスター
即便如此还是面色不改地活着的怪兽
誰もが無自覚の底力を 内に忍ばせる
谁都蕴藏着 不自知的潜力
次は君の番だ 立ち向かえよモンスター
下一个该你了 挺身面对吧怪兽
正如传闻所说 是非常巨大的龙
うわさに違わぬ見事な竜だな
那只龙就是我们的目标吗
あの竜が標的か…
期待之后的成果
どうなるか楽しみだぜ
他们好像打算对大火龙做什么
ファイアドラゴンに何かしに来たみたいだな
这只是个假设性的问题
おい 万が一の話だが
如果执行任务时 发生无法预期之事怎么办
もし任務をまっとうできない事態が起きたら どうする？
别担心
心配ない
欧尔达林的人说 作战计划非常完美
オルダリオンの連中から 作戦は完璧だと聞いている
是吗 那就好
そうか ならいいが
欧尔达林…是城市的名称吗
オルダリオン… 街の名前か？
木桶里装了什么
樽の中身も気になるな
魔法传送 魔力撒网
魔法転送 魔力投網
这两个人 实力有点强
この２人 かなりの実力者だな
魔法网
魔法の網…
用来抓魔兽的陷阱吗
魔物用の罠か？
这个陷阱…发动的地点和时机太凑巧了
罠にしちゃ狙いもタイミングもよすぎる
法师该不会就躲在这附近
そのへんに魔法使いが隠れてるんじゃねえか？
是我想多了吗…
気のせいか
看来 只是普通的陷阱
やはり ただの罠だな
走吧
行くぞ
这次从后面发动攻击吧
今度は背後からいくか
魔法传送 魔力撒网
魔法転送 魔力投網
就在那
そこだ
故意装成大意的模样
あえて油断したフリをしていたか
不过 如我所料
だが 想定内だ
魔法传送 魔力撒网
魔法転送 魔力投網
吓我一跳
ビックリした～
这是什么奇怪的网子 挣不开
なんだこの網 ほどけねえぞ
是谁干的
誰が こんなことを？
为何史莱姆在这里
なんで こんなにスライムが？
是魔兽使吗
テイマーか…
可是我听说已经被杀手排除暗杀对象了
暗殺対象から外れたと聞いていたが
只能到这了
もはや これまでだな
愿此肮脏的世界获得救赎
この汚れた世界に救済を
为什么
なんで～？
我们什么都没做耶
何もしてないよ～
是救赎之苍月吗
救済の蒼月だったか
各位 调查一下木桶里的东西
みんな 樽の中身を調べてくれ
好
は～い
包在我身上
任せとけ
这是什么
なんだろう？
有种恶心的感觉
なんか気持ち悪い感じがしますぞ
那种感觉 像不像诅咒魔石
なあ その樽の感じ呪いの魔石に似ていないか？
有点像耶
そういえば似てるかも～
问问专家好了
専門家に聞いてみるか
这是诅咒之水
これは呪いの水だね
跟魔石比起来 诅咒力量较弱
魔石に比べれば ずっと弱い呪いだから
应该不是用来打倒大火龙的
ファイアドラゴンを倒せるほどの力はないけど…
但这是不怀好意的诅咒
タチの悪い呪いだし
看来是想惹怒大火龙
怒らせちゃうと思う
果然是要对大火龙使用的
やはり ファイアドラゴンに使おうとしていたんだな
总之先净化水吧
とにかく水を浄化しておくか
魔法传送 极解咒
魔法転送 解呪･極
变成干净的水了
きれいな水になった～
太好了
やったぜ～
这样就能暂时安心了
これで ひとまずは安心だな
那么 我先回森林啰
じゃあ 私は森に帰るね
有事再叫我
何かあったら また呼んで
好 谢谢
あぁ ありがとう
再见
バイバ～イ
好 各位继续观察四周状况
よし みんなは見張りを続けてくれ
是小火龙群
レッサーファイアドラゴンの群れですぞ
怎么了怎么了
どうした どうした～？
牠们好像怪怪的
なんか様子がおかしいぜ？
客人 快开门
お客さん 開けてください
怎么了
どうかしたのか？
请快去避难 好像要下雨了
早く避難してください 雨が降りそうなんです
妈妈 好可怕喔
ママ 怖いよ～
下雨了
雨が降ってきたぞ
动作快
急ぐんだ
看 大火龙生气了
見ろ ファイアドラゴンが怒っているぞ
大火龙出现时 不会下这么大的雨
ファイアドラゴンが現れたときに これまで雨が降ることはありませんでした
只有一次例外…
ただ一度を除いては…
裕司 不好了
ユージ 大変 大変
大火龙牠…
ファイアドラゴンが
正往你所在的城市前进
ユージのいる街に向かってる
是刚才的那群小火龙
さっきの群れですぞ
这场大雨让牠们很难受
雨で苦しんでる～
50年前 大火龙和大雨同时出现
50年前にも ファイアドラゴンの出現と雨が重なったのです
因大雨而发怒的大火龙
そして 雨に逆上したファイアドラゴンは
几乎烧尽整个波吉尼亚
ボギニアを街ごと焼き尽くしてしまいました
快到安全的地方避难
安全な場所へ避難するんだ
不要慌乱
慌てるんじゃないぞ
这座城市完蛋了
この街は もう終わりだ
得想办法阻止
どうにかして止めないとな
大火龙到波吉尼亚前
ファイアドラゴンと この街の間には
需经过两条河川
２本の川がある
牠的弱点是水…
水が苦手なら…
普莱德狼 到第一条河川
プラウドウルフ １本目の川まで移動してくれ
确认大火龙会不会因遇到河川而停下来
ファイアドラゴンが川で止まるか 確認したいんだ
收到
了解したっす
来了来了
来たよ来たよ～
好有魄力喔
すっげえ迫力
河川都蒸发掉了
川の水が蒸発していますぞ
变热了
暑くなってきたっす
大火龙到河川了
ファイアドラゴンが川まで来てるよ
如何 停下来了吗
どうだ 止まるか？
什么都看不到
何も見えませんぞ～
湿湿黏黏的 好讨厌喔
ジメジメいや～
用数十公升的能打倒小火龙
レッサーファイアドラゴンは数十リットルの水で倒せた
但河川的水量应该更多…
川の水量は比べ物にならないはずだが…
牠还很有精神耶
ピンピンしてやがる
往第二条河川去了
２本目の川に向かってるよ～
没打算停下来吗…
止まらないか
既然这样
こうなったら…
各位 我们要跟大火龙战斗了
みんな ファイアドラゴンと戦うぞ
没问题吗
いけるか？
当然没问题
もちろん
早就准备好了
準備万端ですぞ
试试看吧
やってやるっす
速度好快
すごい速さですぞ～
多亏了魔兽防具
魔物防具のおかげっす
魔法传送
魔法転送
范围冻结 中
範囲凍結･中
比之前更厉害耶
前より強くなってる～
继续攻击
攻め続けるぞ
那就这样吧
それなら…
魔法传送 范围冻结 中 x10
魔法転送 範囲凍結･中×10
成功了
やったぜ
没用啊
全然効いてない
怎么可能
ありえな～い
再一次
もう一度いくぞ
魔法传送
魔法転送…
范围冻结  x20
範囲凍結×20
继续战斗下去会有危险
これ以上 戦うのは危険だ
普莱德狼 退到第二条河川
プラウドウルフ ２本目の川まで下がってくれ
知道了
わかったっす
如果这里都被突破的话…
ここを突破されたら…
城市就完蛋了
街は おしまいですぞ
不 已经争取了不少时间
いや 十分時間を稼いでくれたぞ
什…什么意思
ど ど… どういうことっすか？
我就在等这个时候
この時を待っていた
开始吧
いくぞ
遵命
ラジャー
解除结界
結界解除
好厉害
すご～い
什么时候准备的
いつの間に こんなことを？
第一条河川被突破之前
１本目の川を突破される前に
为了以防万一 我用结界做了一座水坝
念のため結界で ダムを作っておいたんだ
多亏有大家绊住大火龙
みんながファイアドラゴンを足止めしてくれたおかげで
我才能储存大量的水
大量の水をためることができた
原来如此
なるほど～
不愧是裕司
さっすが～
成功了吗
やったか
我去看看
ちょっと 見てくるっす
小心点
気をつけるんだぞ
打倒了
倒れてるっす
成功了
やった～
作战成功
作戦勝ちだな
咦
あれ？
还好赶上了
に合ってよかった
立刻远离大火龙
今すぐファイアドラゴンから離れるんだ
知道了
わかったっす
好大颗火球
火の玉が でっかくなってる
大事不妙了
これは まずいですぞ
牠打算烧毁整个城市吗
街を焼き尽くすつもりか
好像会消耗很多魔力
かなりの魔力を消費するが
不过我有魔力倒转药 应该没问题
魔力復帰薬があるから大丈夫か
魔法传送
魔法転送
永久冻土之诅咒
永久凍土の呪詛
这次真的打倒了
今度こそ本当に倒したっす
太好了
やった～
好厉害
すっげぇ
赢了赢了
勝った勝った
雨好像也停了
雨も やんだみた～い
那就是大火龙的宝玉吗
これが ファイアドラゴンの宝玉か？
好大颗
ずいぶんでかいな
裕司
ユージ
怎么了
どうした？
有个奇怪的东西
変なのが落ちてた
那是什么
何だ？これは
不知道
わかんな～い
魔兽使
テイマーさん
因为大火龙的出现 造成了不小的骚动
ファイアドラゴンのおかげで とんでもない騒ぎだったな
不过还好 城市平安无事
まあ なんにせよ街が無事でよかった
是啊
あぁ
你有什么事吗
で なんの用だ？
我得到一颗稀有的宝玉
ちょっと珍しい宝玉が手に入ってな
好大
でっか～
难道 你…
前 まさか…
是大只小火龙的宝玉
おっきいレッサーファイアドラゴンの宝玉だ
真的吗
そうなんですか？
别傻了 怎么可能
バカ言え そんなわけねえだろ
小火龙才不可能有这种宝玉
こんなのが採れるとしたらレッサーじゃねえ
至少是…
本物の…
算了 就当作是这样吧
まあ そういうことにしておいてやろう
用这颗宝玉做防具对吧
コイツで防具を作ればいいんだな？
对 拜托你了
あぁ 頼む
包在我身上 我会做出最棒的防具
任せろ 最高の防具を作ってやる
我想问个问题
聞きたいことがあるんだが
妳知道欧尔达林这座城市吗
オルダリオンという街を知っているか？
知道 不过冒险家都不太喜欢去这座城市
えぇ でも冒険者にはあまり人気のない街ですよ
为什么
どうしてだ？
怎么说呢…
なんというか
这座城市有点特殊
ちょっと独特な街でして
既神秘 又不与其他城市和国家扯上关系
秘密主義で 他の街や国の干渉を受けたがらないんです
那我再问个问题
もう１つ聞きたいことがあってな
妳知道这是什么吗
れが何か知っているか？
你怎么会有这个
な… なんでこれを？
我在火山上捡到的
火山で拾ったんだ
这是公会持有的人工降雨装置
これは ギルドが所有している人工降雨装置です
人工降雨…
人工降雨？
能靠人为的方式下雨吗
人為的に雨を降らすことができるのか？
可以 在日照过多的时候使用
はい 日照りのときに使うもので
每个城市的公会都有这个装置
どの街のギルドにもたいてい置いてますよ
公会…
ギルド…
奇怪 所属公会的名字不见了
あれ？ 所有するギルドの名前が消えてますね
到底是哪个公会的
どこの街のものだろう？
欧尔达林的人说作战计划非常完美
オルダリオンの連中から作戦は完璧だと聞いている
欧尔达林 公会 突然下雨的原因…
オルダリオン… ギルド…雨を降らしたのは…
我们做出传说级的魔兽防具了
我ながら 伝説級の魔物防具を作っちまったぜ
谢谢 来试试看吧
ありがとう ちょっと試してみるか
别闹了
やめとけ
在这里试太危险了
ここじゃ危ねえ
知道了 我会好好珍惜的
わかった 大事に使わせてもらう
慢着
おい お前
你真的不打算留下名号吗
やっぱり名乗り出るつもりはねえのか？
我不想太显眼
目立ちたくないんだ
这样啊
そうか…
旅途路上 一路顺风
せいぜい気をつけて旅するんだな
谢谢
あぁ
师傅 你们在说什么
親方 なんの話ですか？
好了 开工了
さあ 仕事だ仕事
快
おわっ
污秽万物之终焉
穢れたる万物の終えん
白日烧毁天与地
天地は白日に焼かれ
月影邀入漆黑之闇
漆黒の闇へと月影が誘わん
神啊 赐与我力量吧
神よ 我に力を与えたまえ
这就是神谕吗
それが お告げなのですね
贤者随着死亡而来
死とともに賢者が現れる
第9话
与大火龙战斗
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
探索和置办都得心应手
探索も調達もお手の物
我带了好多伙伴来哦！
ともだちたくさんつれてきたよー！
离城镇还差1步却突然遇敌
街まであと1歩のとこでエンカウント
啊 肚子空空！全身无力！还被可怕的魔物上下打量！
ハー 空腹で！力が無ェ！厳ちぃ魔物がジーロジロ！
这下惨了这下惨了
マジパネェマジパネェ！
糟了惨 野魔兽 眼神凶凶好可怕
やばみ 野生み にらみがスゴみ
嗯 看来只能使出杀手锏了！
ふむ、ここは奥の手し
かないですぞ…！
咱们还有这种东西吗？
そんなのあったっけ？
速速开溜啊
にーげるんだよォ～ッ
但魔物给附近添麻烦了
しかしまわりこまれてしまった
就算会全灭又怎样
ぜんめつするとはなにごとか！
勇者们啊 挺身而出吧！
ゆうしゃたちよ たちあがれ…！
火力激增强化药
火力インフレ増強薬
越嚼回血越是多
かめばかむほど超回復
力量 力量 力量 力量涌现了
つよみが つよみが つよみが つよみがでるぞ
加油啊！
はっぱだよーーーー！！！
我们开动吧！
いただいときましょう！
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
终于搞到啦 饭真好吃啊！
ようやくありつけた ごはんがおいしいね！
不管洞窟 还是迷失森林 啊吃好吃饱大自然的自助
洞窟でも 迷いの森でも 嗚呼まんぷくまんぞく自然のバイキング
饿着肚子 可没法打仗啊
おなかがすいては いくさができないね！
要上喽合体攻击！超级不可思议强大的攻击
いくぞ合体攻撃だ！とびきりマジカルつよいやつ
震裂大地喷出烈火！
地を裂き火を吹け！
百人份力量的终极魔法！
百人力の究極魔法だ！
魔力和金手指的珠宝盒！
魔力とチートの宝石箱だ！！
用末日业火把敌人一网打尽！
終焉の業火で一網打尽だ！！！
以上是在做梦吧？
という夢をみたんだね？
看招！
チェストォォォォォーーーーーーウ！！！！！
裕司！裕司！最强！贤者！裕司！裕司！驭魔！
ユージ！ユージ！最強！賢者！ユージ！ユージ！うぉテイムミー！
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
\开饭咯！/
转生史莱姆的异世界预告
転生スライムの異世界予告
打倒大火龙了
ドラゴン倒したね
好强
強かったー
不愧是裕司
さすがユージですぞ
因为做了很多活
たくさん動いたから…
稍微休息一下吧
ちょっとお休みしよう
赞成
さんせーい
休息前先吃肉吧
おっ その前にお肉食べよう
我也要
僕も
没有肉啊
お肉がないですぞ
真的吗
ホントに？
大事不妙啊
これは一大事ですぞ
怎么办怎么办
どうしよ どうしよう
不好了 有强敌
大変だよー 強い敵だよー
现在没空啦
今は手が離せませんぞ
好像不是时候
それどころじゃないみたいだった
肉
お肉ー